Я живу в частном двухэтажном доме. Этот дом просторный, светлый и уютный.

Гостиная, кухня и кабинет находятся на первом этаже. Здесь всего три комнаты. Самая просторная – гостиная. Посередине стоит диван. Возле него лежит овальный ковёр. Напротив дивана висит телевизор. Под окном стоит журнальный стол.

Кухня меньше гостиной. В ней есть панорамное окно и выход на террасу. Мебель в этой комнате компактная. Кухонный гарнитур установлен слева от двери. Обеденный стол со стульями стоят посередине.

В моём кабинете есть письменный стол, небольшая софа, полка для книг и кресло. Окно в комнате небольшое. Софа стоит справа от окна. Рядом установлена книжная полка. Напротив – стол и кресло.

На втором этаже находятся три спальни и уборная. Во всех комнатах для отдыха стоят двуспальные кровати. В одной спальне есть трюмо и комод. Эта мебель хорошо смотрится напротив кровати. В остальных двух комнатах обустроены гардеробные.

В уборной есть большая ванная, умывальник, зеркало, унитаз и шкаф для вещей. Мне очень нравится круглое зеркало, которое висит на стене. Возле ванной лежит мягкий коврик.

Во всех комнатах на потолке висят люстры. На окнах нет штор или жалюзи. Мне нравится дневной свет.